[♪ musical swirl ♪]
[♫ vórtice musical ♫]
[winter storm blows]
[tormenta de invierno sopla]
[jingle bells, door opens] [horse whinny]
[campanas de jingle, puerta se abre] [eco de caballo]
[door closes]
[puerta se cierra]
[Nephew] Merry Christmas, Uncle! God save you!
[Nieto] ¡Feliz Navidad, tío! ¡Salve a ti!
[Scrooge] Bah, humbug!
[Scrooge] ¡Bah, humbug!
[Congenial Man] A small Christmas donation
[Hombre afable] Una pequeña donación de Navidad
to help the poor, Mr. Scrooge?
para ayudar a los pobres, Sr. Scrooge?
[Scrooge] Are there no prisons? Are there no workhouses?
[Scrooge] ¿No hay prisiones? ¿No hay casas de trabajo?
If they would rather die, they had better do it
Si prefieren morir, mejor que lo hagan
and decrease the surplus population.
y disminuyan la población en exceso.
[thunder cracks]
[trueno estalla]
[Scrooge] How sad to die with no friends or family around you
[Scrooge] ¡Qué triste morir sin amigos o familia alrededor!
or to know that nobody loves you
o saber que nadie te ama
because you loved nobody in your life.
porque tú no amaste a nadie en tu vida.
Money can't buy a happy life.
El dinero no puede comprar una vida feliz.
[lightning and thunder cracks]
[trueno y rayos]
[Scrooge] Or a peaceful death.
[Scrooge] Ni una muerte pacífica.
No, spirit! No! No! Spirit! Hear me!
No, espíritu! No! No! Espíritu! ¡Escúchame!
I am not the person I was!
No soy la persona que era.
I will not be the man I must have been before this!
No seré el hombre que debía haber sido antes de esto.
Oh, spirit! I can change! I can become a better person--
Oh, espíritu! Puedo cambiar! Puedo convertirme en una persona mejor--
[cat meow]
[gato maúlla]
[laughs]
[risas]
Spirit! Assure me that I yet may change
Espíritu! Asegúrame de que todavía puedo cambiar
these shadows you have shown to--
estas sombras que has mostrado a--
[cat meow]
[gato maúlla]
[crowd laughing]
[crowd riendo]
Willa! How did you--
Willa! ¿Cómo...
[chuckles]
[chuckles]
Yes, well, oh, everyone's a critic!
Sí, bueno, oh, todos son críticos.
[laughter]
[risas]
[background chatter]
[ruido de fondo]
Ladies and gentlemen, if you'll excuse me for just a moment.
Señoras y señores, si me disculpan por un momento.
I have her.
La tengo.
Why is the cat here and how did it get on stage?!
¿Por qué está aquí el gato y cómo llegó al escenario?!
You know Willa
Sabes que Willa
is Walter's most trusted knight of the round table.
es la caballera más fiel de Walter de la mesa redonda.
What? Walter? W-W- Where is he?
¿Qué? Walter? W-W- ¿Dónde está él?
Never! I am King Arthur!
¡Nunca! Yo soy Arturo!
Boys! Boys! You come down from there this very instant!
Chicos, chicos, bajen de ahí inmediatamente.
Wooah!
Wooah!
Oh dear!
Oh, pobrecito.
Oof
Uf
Wooah!
¡Eeh!
[crowd gasps]
[el público suspira]
Behold! The mighty Excalibur!
Mirad! ¡El poderoso Excalibur!
[Dickens] Catherine! I am in the middle of this show!
[Dickens] Catherine, estoy en medio de esta función.
[Dickens] This is a disaster!
[Dickens] Esto es un desastre.
And now! I'll smite the dragon with it!
Y ahora! ¡Lo derribaré con él!
Have at you! Ha!
¡A ti! ¡Ja!
Oh!
Oh.
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
Charles, dear, please.
Carlos, querido, por favor.
Now is not the time
Ahora no es el momento
-for vexation. -That boy...
-para la irritación. -Ese niño...
You know how obsessed he's been
Sabes cómo obsesionado está
with all things King Arthur lately.
con todas las cosas del rey Arturo últimamente.
Shh, dear, dear. I know, dear.
Cállate, querido, querido. Lo sé, querido.
And I'm sure he didn't mean to smite you quite so hard.
Y estoy seguro de que no quería hacerte un daño tan grande.
-Ah... -Give me the sword!
-¡Ah... -Dame la espada!
Never!
Nunca!
Oh... Heavens!
Oh... Cielos.
[gasps]
[suspiros]
[crowd gasps]
[crowd suspira]
[children gasp]
[los niños suspiran]
[Dickens grumbles]
[Dickens gruñe]
[Mary] Sorry, Daddy.
[Mary] Lo siento, papá.
[Charley] So sorry, Papa!
[Charley] ¡Lo siento, papá!
Mary, Charley, Walter!
Mary, Charley, Walter!
[gasps]
[suspiros]
This is not a playground.
Esto no es un parque de diversiones.
This is where Daddy wor--Where's the cat?
Esto es donde papá trabaj--¿Dónde está el gato?
Sir Willa is my faithful knight of the Round Table.
Sir Willa es mi caballero fiel de la Mesa Redonda.
It is a cat. It is not a knight of any kind
Es un gato. No es un caballero de ningún tipo.
of any table of any shape or size.
de ninguna mesa de cualquier forma o tamaño.
And as King Arthur's faithful knight,
Y como el fiel caballero del rey Arturo,
Sir Willa follows the one true king wherever I go!
Sir Willa sigue al verdadero rey dondequiera que yo vaya!
And you are most certainly not King Arthur!
Y tú sin duda no eres el rey Arturo!